<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
  <head>
  	<link href="epub.css" media="all" rel="stylesheet" type="text/css" />
  	<script type="text/javascript" src="svg.js"></script>
  </head>
  <body id="conceptual_flow_with_tasks">
    <div class="content-wrapper">
      <div id="chapter_container" class='conceptualwithtasks'>
  <article class="chapter">
    <a id="TP40016643-CH3">&#x200c;</a><a id="TP40016643-CH3-ID0">&#x200c;</a>
    <h2 class="chapter-name">Sobre Swift</h2>
      
      	<section class="section">
      		<p class="para">Swift es un lenguaje de programación nuevo para aplicaciones de iOS, OS X, watchOS, y tvOS que construye sobre lo mejor de C y Objective-C, sin las restricciones de compatibilidad con C. Swift adopta patrones de programación segura y agrega características modernas para hacer la programación más fácil, más flexible, y más divertida. El borrón y cuenta nueva de Swift, respaldado por los maduros y tan amados marcos de trabajo Cocoa y Cocoa Touch, es una oportunidad para re-imaginar cómo funciona el desarrollo de software.</p><p class="para">Swift se ha estado fabricando por varios años. Apple tendió los fundamentos para Swift a través del avance del compilador existente, depurador, e infraestructura de marcos de trabajo. Simplificamos el manejo de memoria con Automatic Reference Counting (ARC). Nuestra pila de marcos de trabajo, construida en la base sólida de Foundation y Cocoa, ha sido modernizada y estandarizada completamente. Objective-C mismo ha evolucionado con soporte de bloques, literales para colecciones, y módulos, habilitando la adopción de tecnologías modernas por los marcos de trabajo sin interrupción. Gracias a estas preparaciones, podemos ahora introducir un nuevo lenguaje para el futuro del desarrollo de software de Apple.</p><p class="para">Swift se siente familiar para desarrolladores de Objective-C. Adopta la legibilidad de los parámetros nombrados de Objective-C y el poder del modelo de objeto dinámico de Objective-C. Provee acceso transparente a marcos de trabajo de Cocoa existentes e interoperabilidad con código Objective-C. Construyendo desde esta afinidad, Swift introduce muchas nuevas características y unifica las porciones por procedimientos y orientadas a objetos del lenguaje.</p><p class="para">Swift es amigable para personas nuevas a la programación. Es el primer lenguaje de programación de sistemas con calidad industrial que es tan expresivo y agradable como un lenguaje de script. Soporta playgrounds, una característica innovadora que permite a programadoras y programadores experimentar con código Swift y ver los resultados inmediatamente, sin gastar el tiempo de generar y ejecutar una aplicación.</p><p class="para">Swift combina lo mejor en el pensamiento de lenguajes modernos con la sabiduría de la amplia cultura de ingeniería de Apple. El compilador está optimizado para rendimiento, y el lenguaje está optimizado para desarrollo, sin comprometer en cualquiera. Está diseñado para escalar desde “holla, mundo” a un sistema operativo entero. Todo esto hace a Swift una buena inversión a futuro para desarrolladores y para Apple.</p><p class="para">Swift es una manera fantástica para escribir aplicaciones de iOS, OS X, watchOS, y tvOS, y continuará evolucionando con nuevas características y capacidades. Nuestras metas para Swift son ambiciosas. No podemos esperar a ver qué creas con este.</p>
    		</section> 


      
  </article>
</div>

    </div>
  </body>
</html>
